{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green68\blue254;\red46\green111\blue253;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28600\viewh15280\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Projet Baleine 2.0 / Game Jam Fukushima\
\
PROJET FUKUJIRA\
\
/ Concept de base\
\
Retrouver des \'e9l\'e9ments dispers\'e9s dans un univers 3D\
\'e0 l\'92aide du son.\
\
/ Mission\
\
D\'e9polluer l\'92environnement marin.\
\
/ Personnage\
\
L\'92utilisateur incarne une baleine avec vue \'e0 la 3\'e8me personne.\
\
/ Environnement\
\
L\'92environnement est repr\'e9sent\'e9 par l\'92oc\'e9an au sens large,\
c\'92est \'e0 dire un espace sans limite. L\'92utilisateur n\'92a, au d\'e9part,\
AUCUN point de rep\'e8re visuel.\
\
/ Appareils\
\
Tablettes - smartphone - Casque r\'e9alit\'e9 virtuelle ?\
\
Fukujira\
\
Intro / mode d\'92emploi\
\
Sc\'e8ne 1 VUE DEPUIS LE FOND DE L\'92OCEAN\
\
- exposition de la situation g\'e9n\'e9rale\
\
Nos oc\'e9ans sont pollu\'e9s par l\'92intensit\'e9 des activit\'e9s humaines ! La catastrophe\
de Fukushima repr\'e9sente un des facteurs de cette pollution.\
\
\cf2 Our Oceans are polluted by the intensity of human activities! The Fukushima\
disaster is one of these pollution factor\'85\
\cf0 \
Sc\'e8ne 2 VISION DES CRISTAUX\
\
- Pr\'e9sentation des \'e9l\'e9ments\
\
La quantit\'e9 d\'92\'e9l\'e9ments toxiques dispers\'e9e dans les eaux du monde est devenue\
si imporante qu\'92elle s\'92est concentr\'e9e et synth\'e9tis\'e9e en cristaux, appel\'e9s 
\i Hari.
\i0 \
Ces derniers \'e9mettent des vibrations et des sons que seuls les c\'e9tac\'e9s\
sont capables de d\'e9tecter.\
\
\cf2 The amount of pollution dispersed in waters around the world is huge. \
It is now found concentrated and synthesized in strange crystals called 
\i Hari. 
\i0 They\
emit vibrations and sounds that only cetaceans are able to detect.\cf0  \
\
Sc\'e8ne 3 APPARITION DE LA BALEINE\
\
- Explication de la mission\
\
Les baleines se dirigent instinctivement vers les\
cristaux pour nettoyer leur environnement. Vous\
incarnez la baleine Kuji. Votre mission consiste \'e0\
retrouver et absorber les 
\i Hari
\i0  pour d\'e9barrasser l\'92environnement\
de ces \'e9l\'e9ments toxiques. Suivez les ondes sonores \'e9mises \
par les Hari pour les retrouver !\
\
\cf2 Whales instinctually move toward the cristal to clean\
their environment. You play the Whale Kuji. Your mission is\
to find and absorb the 
\i Hari 
\i0 to get rid of these toxic elements. Follow\
the sound wave to find them.\cf0 \
\
\cf3 \
Les \'e9tapes en anglais\
\
\cf2 Etape 1\
\
Our oceans are polluted by the intensity of human activities! The Fukushima\
disaster is one of these pollution factor\'85\
\
Etape 2\
\
The amount of pollution dispersed in waters around the world is huge. \
It is now found concentrated and synthesized in strange crystals called 
\i Hari. 
\i0 They\
emit vibrations and sounds that only cetaceans are able to detect.\
\
Etape 3\
\
Whales instinctually move toward the cristal to clean\
their environment. You play the Whale Kuji. Your mission is\
to find and absorb the 
\i Hari 
\i0 to get rid of these toxic elements. Follow\
the sound wave to find them.\cf0 \
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
}